Now, all the interesting is
Istruttore: Ora, tutto ciò
allowJs.
che è interessante è allowJs.
With allowJs and by the way all the way we have
Con allowJs e con checkJs è sempre possibile
checkJs you can always include JavaScript
includere file JavaScript nella compilazione.
Now with allowJs a JavaScript file will be
Ora con allowJs un file JavaScript
compiled by type script so even if doesn't end
sarà compilato con il tipo script, quindi anche se non finisce
with .ts, type script will compile it
con . ts, type script lo compilerà
with checkJs it will not compile it but it
con checkJs non lo compilerà, ma controllerà
will still check the syntax in there and
comunque la sintassi e segnalerà
report potentially errors.
eventuali errori.
This could be nice if you don't really wanna use
Questo potrebbe essere utile se non si vuole
type script but you wanna take advantage
veramente usare lo script di tipo,
of some of its features and as far as
ma si vogliono sfruttare alcune delle sue caratteristiche
type script can help you with the any type only
e, per quanto lo script di tipo possa aiutare con il solo tipo qualsiasi, che
which is effectively what you have in
è effettivamente quello che
JavaScript it will do so if you enable
si ha in JavaScript, lo farà se si abilitano queste opzioni.
Now we don't need it for this project
Ora non ne abbiamo bisogno per
and for this project we would want to
questo progetto e per questo progetto vorremmo
make sure we don't double compile these
assicurarci di non compilare due volte questi
JavaScript files which do stem from
file JavaScript che derivano da file di
type script files so we would have to tweak
tipo script, quindi dovremmo modificare
the include and exclude settings a bit
un po' le impostazioni di include
but you could use that in projects where you don't
ed esclude, ma si potrebbe usare in progetti in
wanna use type script at all or where for whatever
cui non si vuole usare affatto il tipo script o in cui, per qualsiasi
reason you have some vanilla JavaScript files
motivo, si hanno alcuni file JavaScript vanilla accanto ai
next to your type script files and you wanna
file di tipo script e si vogliono controllare
check the vanilla JavaScript files as well.
anche i file JavaScript vanilla.
Now let's fast forward a bit, jsx is an option
Ora andiamo un po' avanti, jsx è un'opzione
that can help you with react js which does not really
che può aiutarci con react js, che non ha molta importanza per noi in questo
matter for us here, declaration and declarationMap
caso, e anche declaration e declarationMap non sono importanti.
Dts files are an advanced concept which matter
I file Dts sono un concetto avanzato che interessa se si sta spedendo
to you if you're shipping your project as a
il proprio progetto come libreria ad altre
library to other people and you need basically
persone e si ha bisogno fondamentalmente di un file manifest
a manifest file which describes all the
che descriva tutti i tipi presenti nel progetto,
types you have in your project, that's such
che è un file .
Source map is an interesting one though.
d. file ts.